Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/76/20/11/762011.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you're writing client-side JavaScript code and use a browser based transpiler (like <a href="https://github.com/google/traceur-compiler"><strong>Traceur</strong></a> or <a href="https://github.com/babel/babel-standalone"><strong>babel-standalone</strong></a>), you can safely use the <code>let</code> statement, however your code is likely to be anything but optimal with respect to performance.
ja: クライアント側のJavaScriptコードを記述していて、ブラウザーベースのトランスパイラー（ <a href="https://github.com/google/traceur-compiler"><strong>Traceur</strong></a>や<a href="https://github.com/babel/babel-standalone"><strong>babel-standaloneなど</strong></a> ）を使用している場合は、 <code>let</code> ステートメントを安全に使用できますが、コードはパフォーマンスに関して最適ではない可能性があります。
ko: 클라이언트 측 JavaScript 코드를 작성하고 <a href="https://github.com/google/traceur-compiler"><strong>Traceur</strong></a> 또는 <a href="https://github.com/babel/babel-standalone"><strong>babel-standalone</strong></a> 과 같은 브라우저 기반 변환기를 사용하는 경우 <code>let</code> 문을 안전하게 사용할 수 있지만 코드는 성능 측면에서 최적 일 수 있습니다.
zh_cn: 如果您正在编写客户端JavaScript代码并使用基于浏览器的编译器（例如<a href="https://github.com/google/traceur-compiler"><strong>Traceur</strong></a>或<a href="https://github.com/babel/babel-standalone"><strong>babel-standalone</strong></a> ），则可以安全地使用 <code>let</code> 语句，但是就性能而言，代码可能不是最佳选择。

source: If you're writing server-side JavaScript code (<a href="https://nodejs.org/en/"><strong>Node.js</strong></a>), you can safely use the <code>let</code> statement.
ja: サーバーサイドJavaScriptコード（ <a href="https://nodejs.org/en/"><strong>Node.js</strong></a> ）を記述している場合は、 <code>let</code> ステートメントを安全に使用できます。
ko: 서버 측 JavaScript 코드 ( <a href="https://nodejs.org/en/"><strong>Node.js</strong></a> )를 작성하는 경우 <code>let</code> 문을 안전하게 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 如果要编写服务器端JavaScript代码（ <a href="https://nodejs.org/en/"><strong>Node.js</strong></a> ），则可以安全地使用 <code>let</code> 语句。

source: In JavaScript we often use variables at a significantly later time than when they are created. When we demonstrate this by delaying the output with a closure passed to <code>setTimeout</code>:
ja: JavaScriptでは、多くの場合、変数が作成されたときよりもかなり遅い時間に変数を使用します。 <code>setTimeout</code> に渡されたクロージャーで出力を遅らせることでこれを実証すると：
ko: JavaScript에서는 종종 변수가 생성 될 때보 다 훨씬 나중에 변수를 사용합니다. <code>setTimeout</code> 에 전달 된 클로저를 사용하여 출력을 지연시켜이를 보여줄 때 :
zh_cn: 在JavaScript中，我们通常在比创建变量晚得多的时间使用变量。 当我们通过传递给 <code>setTimeout</code> 的闭包来延迟输出来证明这一点时：

source: In contrast, the same example with <code>var</code> parses and runs without throwing any exceptions.
ja: 対照的に、 <code>var</code> を使用した同じ例は、例外をスローせずに解析および実行されます。
ko: 반대로 <code>var</code> 와 동일한 예제는 예외를 throw하지 않고 구문 분석하고 실행합니다.
zh_cn: 相反，具有 <code>var</code> 的同一示例在不引发任何异常的情况下进行分析和运行。

source: In contrast, the same example with <code>var</code> works.
ja: 対照的に、 <code>var</code> を使用した同じ例は機能します。
ko: 반대로 <code>var</code> 와 동일한 예제가 작동합니다.
zh_cn: 相反，使用 <code>var</code> 的相同示例起作用。

source: In my both examples I have a function <code>myfunc</code>. <code>myfunc</code> contains a variable <code>myvar</code> equals to 10. In my first example I check if <code>myvar</code> equals to 10 (<code>myvar==10</code>) . If yes, I agian declare a variable <code>myvar</code> (now I have two myvar variables)using <code>var</code> keyword and assign it a new value (20). In next line I print its value on my console. After the conditional block I again print the value of <code>myvar</code> on my console. If you look at the output of <code>myfunc</code>, <code>myvar</code> has value equals to 20.
ja: 私の両方の例では、関数 <code>myfunc</code> があります。 <code>myfunc</code> には、 <code>myvar</code> が10に等しい変数が含まれています。最初の例では、 <code>myvar</code> が10（ <code>myvar==10</code> ）に等しいかどうかを確認します。 はいの場合、アギアンは <code>var</code> キーワードを使用して変数 <code>myvar</code> （現在は2つのmyvar変数を持っています）を宣言し、 それに新しい値（20）を割り当てます。 次の行で、その値をコンソールに出力します。 条件付きブロックの後、再び <code>myvar</code> の値をコンソールに出力します。 <code>myfunc</code> の出力を見ると 、 <code>myvar</code> の値は20です。
ko: 두 예제 모두에서 <code>myfunc</code> 함수가 있습니다. <code>myfunc</code> 는 <code>myvar</code> 가 10 인 변수를 포함합니다. 첫 번째 예에서 <code>myvar</code> 가 10 ( <code>myvar==10</code> )인지 확인합니다. 그렇다면 agian은 <code>var</code> 키워드를 사용하여 변수 <code>myvar</code> (이제 두 개의 myvar 변수가 있음)를 선언하고 새로운 값을 할당합니다 (20). 다음 줄에서는 콘솔에 값을 인쇄합니다. 조건부 블록 후에 다시 콘솔에 <code>myvar</code> 값을 인쇄합니다. <code>myfunc</code> 의 출력을 보면 <code>myvar</code> 의 값은 20입니다.
zh_cn: 在我的两个示例中，我都有一个函数 <code>myfunc</code> 。 <code>myfunc</code> 包含变量 <code>myvar</code> 等于10。在第一个示例中，我检查 <code>myvar</code> 是否等于10（ <code>myvar==10</code> ）。 如果是，我会使用 <code>var</code> 关键字声明一个变量 <code>myvar</code> （现在有两个myvar变量），并为其分配一个新值（20）。 在下一行中，我在控制台上打印其值。 在条件块之后，我再次在控制台上打印 <code>myvar</code> 的值。 如果查看 <code>myfunc</code> 的输出，则 <code>myvar</code> 的值等于20。

source: In practice, there are a number of useful consequences of the difference in scope:
ja: 実際には、範囲の違いによる有用な結果がいくつかあります。
ko: 실제로 범위 차이로 인해 여러 가지 유용한 결과가 있습니다.
zh_cn: 在实践中,范围的不同会带来一些有用的后果。

source: In strict mode, <code>var</code> will let you re-declare the same variable in the same scope while <code>let</code> raises a SyntaxError.
ja: strictモードでは、 <code>var</code> を使用すると、同じスコープ内で同じ変数を再宣言できますが、 <code>let</code> はSyntaxErrorを発生させます。
ko: 엄격 모드에서 <code>var</code> 를 사용하면 동일한 범위에서 동일한 변수를 다시 선언 할 <code>let</code> 있고 SyntaxError가 발생합니다.
zh_cn: 在严格模式下， <code>var</code> 使您可以在同一范围内重新声明相同的变量，而 <code>let</code> 则引发SyntaxError。

source: Initializer is required
ja: イニシャライザが必要
ko: 이니셜 라이저가 필요합니다
zh_cn: 需要使用初始化器

source: Inside a block
ja: ブロックの中
ko: 블록 내부
zh_cn: 在一个街区内

source: Inside a function
ja: 機能の内部
ko: 함수 내부
zh_cn: 内部功能

source: Inside a function (but outside of a block), <code>let</code> has the same scope as <code>var</code>.
ja: 関数の内部（ただしブロックの外部）では、 <code>let</code> のスコープは <code>var</code> と同じです。
ko: 함수 내부 (하지만 블록 외부)는 <code>var</code> 와 동일한 범위를 갖습니다.
zh_cn: 在函数内部（但在块外部）， <code>let</code> 具有与 <code>var</code> 相同的作用域。

source: Inside a loop
ja: ループ内
ko: 루프 내부
zh_cn: 循环内

source: Is it safe to use <code>let</code> today?
ja: <code>let</code> を今日使用しても安全ですか？
ko: 오늘 <code>let</code> 을 사용해도 안전한가요?
zh_cn: 今天使用 <code>let</code> 安全吗？

source: It also appears that, at least in Visual Studio 2015, TypeScript 1.5, "var" allows multiple declarations of the same variable name in a block, and "let" doesn't.
ja: また、少なくともVisual Studio 2015,TypeScript 1.5では、"var "はブロック内の同じ変数名の複数宣言を許可し、"let "は許可しないようです。
ko: 또한 적어도 Visual Studio 2015, TypeScript 1.5에서 "var"은 블록에 동일한 변수 이름을 여러 번 선언 할 수 있지만 "let"은 그렇지 않습니다.
zh_cn: 看来,至少在Visual Studio 2015、TypeScript 1.5中,"var "也允许在一个块中对同一个变量名进行多次声明,而 "let "不允许。

source: Loops with closures
ja: クローズアップされたループ
ko: 클로저가있는 루프
zh_cn: 带封闭装置的环路

source: Main difference is scoping rules. Variables declared by <code>var</code> keyword are scoped to the immediate function body (hence the function scope) while <code>let</code> variables are scoped to the immediate <em>enclosing</em> block denoted by <code>{ }</code> (hence the block scope).
ja: 主な違いはスコーピングルールです。 <code>var</code> キーワードで宣言された変数のスコープは、直接の関数本体（つまり、関数スコープ）ですが <code>let</code> 変数のスコープは、 <code>{ }</code> 示される直接の<em>囲み</em>ブロック（つまり、ブロックスコープ）です。
ko: 주요 차이점은 범위 지정 규칙입니다. <code>var</code> 키워드로 선언 된 변수는 직접 함수 본문 (따라서 함수 범위)에 범위가 지정되는 반면 <code>let</code> 변수는 <code>{ }</code> (블록 범위)로 표시되는 즉시 <em>둘러싸는</em> 블록에 범위가 지정됩니다.
zh_cn: 主要区别是作用域规则。 <code>var</code> 关键字声明的变量的作用域范围是立即函数主体（因此作用域），而 <code>let</code> 变量的作用域范围由 <code>{ }</code> 表示的直接<em>封闭</em>块（因此块作用域）。

source: May the following two functions show the difference:
ja: 次の2つの関数で違いがわかりますように。
ko: 다음 두 함수가 차이점을 보여주기를 바랍니다.
zh_cn: 愿以下两种功能的区别。

source: No re-assigning
ja: 再指定なし
ko: 재 할당 없음
zh_cn: 没有重新分配

source: No re-declaring
ja: 再宣言なし
ko: 다시 선언하지 않음
zh_cn: 不需重新申报

source: Note that it doesn't mean that the value is immutable. Its properties still can be changed.
ja: 値が不変という意味ではないことに注意してください。そのプロパティはまだ変更可能です。
ko: 값이 변경 불가능하다는 의미는 아닙니다. 여전히 속성을 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 注意,这并不意味着这个值是不可更改的。它的属性仍然是可以改变的。

source: Note that only Mozilla and Chrome browsers support it. IE, Safari, and potentially others don't.
ja: MozillaとChromeブラウザだけがサポートしていることに注意してください。IE、Safari、および潜在的に他のブラウザは対応していません。
ko: Mozilla 및 Chrome 브라우저 만 지원합니다. IE, Safari 및 잠재적으로 다른 사람들은 그렇지 않습니다.
zh_cn: 注意,只有Mozilla和Chrome浏览器支持它。IE、Safari和其他浏览器可能不支持。

source: Now I think there is better scoping of variables to a block of statements using <code>let</code>:
ja: 今私は <code>let</code> を使用してステートメントのブロックに変数のより良いスコープがあると思います：
ko: 이제 <code>let</code> 을 사용하여 문장 블록에 변수 범위를 더 잘 지정한다고 생각합니다.
zh_cn: 现在，我认为使用 <code>let</code> 更好地将变量的作用域范围限定为语句块：

source: Now, image mixing the two behaviors and you'll probably see why it's not recommended to mix the newer <code>let</code> and <code>const</code> with the older <code>var</code> in the same script. Doing so can result is some spectacularly confusing code.
ja: ここで、2つの動作を混在させた画像を見ると、同じスクリプトで新しい <code>let</code> と <code>const</code> を古い変数と混在させることが推奨されない理由がわかるでしょう。 これを行うと、コードが非常に混乱する可能性があります。
ko: 이제 두 가지 동작을 이미지로 혼합하면 동일한 스크립트에서 최신 <code>let</code> 과 <code>const</code> 를 이전 <code>var</code> 와 혼합하지 않는 것이 좋습니다. 그렇게하면 결과적으로 혼란스러운 코드가 생길 수 있습니다.
zh_cn: 现在，对两种行为进行图像混合，您可能会明白为什么不建议在同一脚本中将较新的 <code>let</code> 和 <code>const</code> 与较旧的 <code>var</code> 混合使用。 这样做可能会导致一些令人困惑的代码。

source: Only counts [0, 1].
ja: 0,1]のみをカウントします。
ko: [0, 1] 만 계산합니다.
zh_cn: 只算[0,1]。

source: People had to create immediately invoked functions to capture correct value from the loops but that was also hairy.
ja: 人々はループから正しい値を取り込むために、すぐに呼び出される関数を作らなければなりませんでしたが、それもまた毛むくじゃらでした。
ko: 사람들은 루프에서 올바른 값을 캡처하기 위해 즉시 호출 된 함수를 만들어야했지만 머리카락도 많았습니다.
zh_cn: 人们不得不创建立即调用的函数来捕获循环中的正确值,但这也是毛毛的。

source: People with not a clear understanding about scoping in JavaScript used to make the mistake earlier.
ja: JavaScriptのscopingをよく理解していない人は、先ほどの間違いを利用していました。
ko: JavaScript의 범위 지정에 대해 명확하게 이해하지 못하는 사람들은 실수를 일찍 저 지르 곤했습니다.
zh_cn: 对JavaScript中的Scoping不甚了解的人,以前都会犯这样的错误。

source: Previously there were only two scopes in JavaScript, i.e. functional and global. With '<code>let</code>' keyword JavaScript has now introduced <code>block-level</code> variables.
ja: 以前は、JavaScriptにはスコープが2つしかありませんでした。 ' <code>let</code> 'キーワードを使用すると、JavaScriptに <code>block-level</code> 変数が導入されました。
ko: 이전에는 JavaScript에서 기능과 전역의 두 가지 범위 만있었습니다. ' <code>let</code> '키워드를 사용하면 JavaScript에서 <code>block-level</code> 변수가 도입되었습니다.
zh_cn: 以前，JavaScript中只有两个作用域，即功能性和全局性。 现在，使用' <code>let</code> '关键字，JavaScript引入了 <code>block-level</code> 变量。

source: Refer to <em><a href="https://hacks.mozilla.org/2015/07/es6-in-depth-let-and-const/">ES6 In Depth: let and const</a></em> to understand it better.
ja: <em><a href="https://hacks.mozilla.org/2015/07/es6-in-depth-let-and-const/">ES6の</a></em>詳細<em>：letとconst</em>を参照してください。
ko: <em><a href="https://hacks.mozilla.org/2015/07/es6-in-depth-let-and-const/">ES6 In Depth : let 및 const</a></em> 를 참조하여 더 잘 이해하십시오.
zh_cn: 请参阅<em><a href="https://hacks.mozilla.org/2015/07/es6-in-depth-let-and-const/">ES6深度：let和const</a></em>可以更好地理解它。

source: Scoping rules
ja: スコーピングルール
ko: 범위 지정 규칙
zh_cn: 范围界定规则

source: See '<a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let#Emulating_private_interfaces">Emulating private interfaces</a>'
ja: 「 <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let#Emulating_private_interfaces">プライベートインターフェイス</a>のエミュレート 」を参照してください
ko: ' <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let#Emulating_private_interfaces">개인 인터페이스 에뮬레이션</a> '을 참조하십시오.
zh_cn: 请参阅&ldquo; <a href="https://developer.mozilla.org/en/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let#Emulating_private_interfaces">模拟专用接口</a> &rdquo;

source: See my example below, and note how the lion (let) variable acts differently in the two console.logs; it becomes out of scope in the 2nd console.log.
ja: 以下の私の例を見てください。そして、lion (let)変数が 2 つの console.log でどのように異なる動作をしているかに注意してください。
ko: 아래의 예를보고 lion (let) 변수가 두 console.logs에서 어떻게 다르게 작동하는지 참고하십시오. 두 번째 console.log에서 범위를 벗어납니다.
zh_cn: 请看我下面的例子,注意lion (let)变量在两个console.log中的作用是如何不同的,它在第二个console.log中变得不在范围内。

source: So the difference is very simple i.e its scope.
ja: だから、違いは非常に単純なすなわちその範囲です。
ko: 따라서 그 차이는 매우 간단합니다. 즉 범위입니다.
zh_cn: 所以区别很简单,就是它的范围。

source: Some hacks with <code>let</code>:
ja: <code>let</code> を使ったハック：
ko: <code>let</code> 으로 해킹하기 :
zh_cn: <code>let</code> 的一些技巧：

source: Some people would argue that in the future we'll ONLY use let statements and that var statements will become obsolete. JavaScript guru <a href="https://twitter.com/getify"><strong>Kyle Simpson</strong></a> wrote <a href="https://davidwalsh.name/for-and-against-let"><strong>a very elaborate article on why he believes that won't be the case</strong></a>.
ja: 一部の人々は、将来的にはletステートメントのみを使用し、varステートメントは廃止されると主張するでしょう。 JavaScriptの第一人者である<a href="https://twitter.com/getify"><strong>カイル・シンプソン</strong></a>は<a href="https://davidwalsh.name/for-and-against-let"><strong>、彼がそうではないと信じる理由について非常に精巧な記事を</strong></a>書きまし<strong>た</strong> 。
ko: 어떤 사람들은 미래에 let 문만 사용할 것이며 var 문은 더 이상 사용되지 않을 것이라고 주장합니다. 자바 스크립트 전문가 <a href="https://twitter.com/getify"><strong>카일 심슨 (Kyle Simpson)</strong></a> 은 <a href="https://davidwalsh.name/for-and-against-let"><strong>왜 그렇지 않다고 믿는지에 대해 매우 정교한 기사를</strong></a> 썼습니다.
zh_cn: 有人会说，将来我们只会使用let语句，而var语句将变得过时。 JavaScript专家<a href="https://twitter.com/getify"><strong>凯尔&bull;辛普森</strong></a> （ <strong>Kyle Simpson）</strong>写<a href="https://davidwalsh.name/for-and-against-let"><strong>了一篇非常详细的文章，阐述了为什么他认为情况并非如此</strong></a> 。

source: Specifically, this outputs:
ja: 具体的には、これを出力します。
ko: 구체적으로 다음과 같이 출력됩니다.
zh_cn: 具体来说,这种输出。

source: Take a look at this example from <a href="https://stackoverflow.com/questions/750486/javascript-closure-inside-loops-simple-practical-example">another stackoverflow question</a>:
ja: <a href="https://stackoverflow.com/questions/750486/javascript-closure-inside-loops-simple-practical-example">別のstackoverflowの質問</a>からこの例を見てみましょう：
ko: <a href="https://stackoverflow.com/questions/750486/javascript-closure-inside-loops-simple-practical-example">다른 stackoverflow 질문</a> 에서이 예제를 살펴보십시오.
zh_cn: 看一下<a href="https://stackoverflow.com/questions/750486/javascript-closure-inside-loops-simple-practical-example">另一个stackoverflow问题的</a>示例：

source: Temporal dead zone
ja: 時間的不感帯
ko: 일시적 데드 존
zh_cn: 时空死亡区

source: The <code>click</code> handler callback does not need the <code>hugeData</code> variable at all. Theoretically, after <code>process(..)</code> runs, the huge data structure <code>hugeData</code> could be garbage collected. However, it's possible that some JS engine will still have to keep this huge structure, since the <code>click</code> function has a closure over the entire scope.
ja: <code>click</code> ハンドラーコールバックは <code>hugeData</code> 変数をまったく必要としません。 理論的には、 <code>process(..)</code> 実行後、巨大なデータ構造 <code>hugeData</code> がガベージコレクションされる可能性があります。 ただし、 <code>click</code> 関数はスコープ全体にクロージャを持っているため、一部のJSエンジンはこの巨大な構造を維持する必要がある可能性があります 。
ko: <code>click</code> 핸들러 콜백에는 <code>hugeData</code> 변수가 전혀 필요하지 않습니다. 이론적으로 <code>process(..)</code> 가 실행 된 후 <code>hugeData</code> 구조체 hugeData 는 가비지 수집 될 수 있습니다. 그러나 <code>click</code> 기능이 전체 범위에 걸쳐 폐쇄되어 있기 때문에 일부 JS 엔진은 여전히이 거대한 구조를 유지해야 할 수도 있습니다.
zh_cn: <code>click</code> 处理程序回调完全不需要 <code>hugeData</code> 变量。 从理论上讲，在 <code>process(..)</code> 运行之后，可以对巨大的数据结构 <code>hugeData</code> 进行垃圾回收。 但是，某些JS引擎仍可能必须保留这种庞大的结构，因为 <code>click</code> 函数在整个作用域内都是封闭的。

source: The <code>gfoo</code>, defined by <code>let</code> initially is in the <strong>global scope</strong>, and when we declare <code>gfoo</code> again inside the <code>if clause</code> its <strong><em>scope changed</em></strong> and when a new value is assigned to the variable inside that scope it <strong>does not affect</strong> the global scope.
ja: 最初に <code>let</code> によって定義された <code>gfoo</code> は<strong>グローバルスコープ</strong>にあり、 <code>if clause</code> 内で <code>gfoo</code> を再び宣言すると、 <strong><em>スコープが変更され</em></strong> 、その<strong><em>スコープ</em></strong>内の変数に新しい値が割り当てられても、グローバルスコープに<strong>は影響しません</strong> 。
ko: <code>let</code> 에 의해 처음 정의 된 <code>gfoo</code> 는 <strong>전역 범위</strong> 에 있으며 <code>if clause</code> 에서 <code>gfoo</code> 를 다시 선언 하면 해당 <strong><em>범위가 변경</em></strong> 되고 해당 <strong><em>범위</em></strong> 내의 변수에 새 값이 할당되면 전역 범위에 <strong>영향을 미치지 않습니다</strong> .
zh_cn: 由 <code>let</code> 定义的 <code>gfoo</code> 最初位于<strong>全局范围内</strong> ，当我们在 <code>if clause</code> 再次声明 <code>gfoo</code> 时，其<strong><em>范围已更改，</em></strong>并且向该范围内的变量分配了新值时，它<strong>不会影响</strong>全局范围。

source: The <code>let</code> keyword attaches the variable declaration to the scope of whatever block (commonly a <code>{ .. }</code> pair) it's contained in. In other words,<code>let</code> implicitly hijacks any block's scope for its variable declaration.
ja: <code>let</code> キーワードは、変数宣言を、それが含まれているブロック（通常は <code>{ .. }</code> ペア）のスコープにアタッチします。つまり、 <code>let</code> は、変数宣言のためにブロックのスコープを暗黙的にハイジャックします。
ko: <code>let</code> 키워드는 변수 선언을 포함하는 모든 블록 (일반적으로 <code>{ .. }</code> 쌍)의 범위에 변수 선언을 첨부합니다. 즉, 변수 선언을 위해 블록의 범위를 암시 적으로 빼냅니다.
zh_cn: <code>let</code> 关键字将变量声明附加到它所包含的任何块（通常是一对 <code>{ .. }</code> 对）的范围。换句话说， <code>let</code> 隐式劫持了任何块的变量声明范围。

source: The accepted answer is missing a point:
ja: 受け入れられた答えは、ポイントが抜けている。
ko: 수락 된 답변에 요점이 없습니다.
zh_cn: 接受的答案是缺少一个点。

source: The below shows how 'let' and 'var' are different in the scope:
ja: let'と'var'がスコープの中でどのように違うのかを示しています。
ko: 아래는 'let'과 'var'이 범위에서 어떻게 다른지 보여줍니다.
zh_cn: 下图显示了 "let "和 "var "在范围中的区别。

source: The below table summarize the difference between var, let and const
ja: 以下の表は var,let と const の違いをまとめたものです。
ko: 아래 표는 var, let 및 const의 차이점을 요약 한 것입니다
zh_cn: 下表总结了var、let和const之间的区别。

source: The difference is in the <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_(computer_science)#Scope_and_extent">scope</a> of the variables declared with each.
ja: 違いは、それぞれで宣言された変数の<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_(computer_science)#Scope_and_extent">スコープ</a>にあります。
ko: 차이점은 각각 선언 된 변수의 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_(computer_science)#Scope_and_extent">범위</a> 에 있습니다.
zh_cn: 不同之处在于每个变量声明的变量的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Variable_(computer_science)#Scope_and_extent">范围</a> 。

source: The difference is scoping. <code>var</code> is scoped to the nearest <strong>function block</strong> and <code>let</code> is scoped to the <strong>nearest enclosing block</strong>, which can be smaller than a function block. Both are global if outside any block.Lets see an example:
ja: 違いはスコープです。 <code>var</code> のスコープは最も近い<strong>関数ブロックで</strong> 、 <code>let</code> のスコープは<strong>最も近い囲みブロックです</strong> 。これは関数ブロックよりも小さい場合があります。 いずれかのブロックの外側にある場合、どちらもグローバルです。例を見てみましょう。
ko: 차이점은 범위입니다. <code>var</code> 는 가장 가까운 <strong>기능 블록</strong> 으로 범위가 지정되고 <code>let</code> 은 <strong>가장 가까운 둘러싸는 블록으로</strong> 범위가 지정되며 기능 블록보다 작을 수 있습니다. 블록 외부에있는 경우 둘 다 전역입니다.
zh_cn: 区别在于范围。 <code>var</code> 的作用域是最近的<strong>功能块，</strong>而 <code>let</code> 的作用域是<strong>最近的封闭块</strong> ，它可以小于功能块。 如果在任何块之外，两者都是全局的。让我们看一个例子：

source: The main difference between <code>var</code> and <code>let</code> is that variables declared with <code>var</code> are <strong>function scoped</strong>. Whereas functions declared with <code>let</code> are <strong>block scoped</strong>. For example:
ja: <code>var</code> と <code>let</code> の主な違いは、 varで宣言された変数が<strong>関数スコープであること</strong>です。 一方、 <code>let</code> で宣言された関数は<strong>ブロックスコープ</strong>です。 例えば：
ko: <code>var</code> 와 <code>let</code> 의 주요 차이점은 var로 선언 된 <code>var</code> 는 <strong>함수 범위</strong> 입니다. <code>let</code> 으로 선언 된 함수는 <strong>블록 범위</strong> 입니다. 예를 들면 다음과 같습니다.
zh_cn: <code>var</code> 和 <code>let</code> 之间的主要区别在于，用 <code>var</code> 声明的变量是<strong>函数范围的</strong> 。 而用 <code>let</code> 声明的函数是<strong>块作用域的</strong> 。 例如：

source: The main difference is the <strong>scope</strong> difference, while <strong>let</strong> can be only available inside the <strong>scope</strong> it's declared, like in for loop, <strong>var</strong> can be accessed outside the loop for example. From the documentation in <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">MDN</a> (examples also from MDN):
ja: 主な違いは<strong>スコープの</strong>違いですが、 <strong>let</strong>は宣言された<strong>スコープ</strong>内でのみ使用できますが、forループの場合と同様に、たとえば<strong>var</strong>はループの外側からアクセスできます。 <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">MDN</a>のドキュメントから（ MDNの例も）：
ko: 주요 차이점은 <strong>범위</strong> 차이이며, for 루프에서와 같이 선언 된 <strong>범위</strong> 내에서만 사용할 수 있으며 <strong>var</strong> 는 루프 외부에서 액세스 할 수 있습니다. <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">MDN</a> 설명서 (예 : MDN) :
zh_cn: 主要的区别是<strong>范围的</strong>区别，而<strong>let</strong>只能在声明的<strong>范围</strong>内使用，例如在for循环中，例如<strong>var</strong>可以在循环外部访问。 从<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/JavaScript/Reference/Statements/let">MDN中</a>的文档中（也有MDN的示例）：

source: The process above doesn't generate the desired array of functions because <code>i</code>'s scope extends beyond the iteration of the <code>for</code> block in which each function was created. Instead, at the end of the loop, the <code>i</code> in each function's closure refers to <code>i</code>'s value at the end of the loop (1000) for every anonymous function in <code>adderFunctions</code>. This isn't what we wanted at all: we now have an array of 1000 different functions in memory with exactly the same behavior. And if we subsequently update the value of <code>i</code>, the mutation will affect all the <code>adderFunctions</code>.
ja: 上記のプロセスは、 <code>i</code> のスコープが各関数が作成された <code>for</code> ブロックの反復を超えているため、目的の関数の配列を生成しません。 代わりに、ループの終わりで、各関数のクロージャーの <code>i</code> は、 <code>adderFunctions</code> のすべての匿名関数のループの終わり（1000）でのiの値を参照します。 これは私たちが望んでいたことではありません。まったく同じ動作をするメモリ内に1000の異なる関数の配列があります。 その後、 <code>i</code> の値を更新すると、変更はすべての <code>adderFunctions</code> に影響します。
ko: 위의 프로세스는 <code>i</code> 의 범위가 각 함수가 작성된 <code>for</code> 블록의 반복을 넘어 확장되기 때문에 원하는 함수 배열을 생성하지 않습니다. 대신 루프의 끝에서 각 함수의 닫힘에있는 <code>i</code> 는 <code>adderFunctions</code> 의 모든 익명 함수에 대해 루프 끝의 i 값 (1000)을 나타냅니다 . 이것은 우리가 원하는 것이 아닙니다. 이제 우리는 정확히 같은 동작을 가진 1000 개의 서로 다른 함수 배열을 메모리에 갖습니다. 그리고 나중에 <code>i</code> 값을 업데이트하면 돌연변이가 모든 <code>adderFunctions</code> 에 영향을 미칩니다.
zh_cn: 上面的过程无法生成所需的函数数组，因为 <code>i</code> 的范围超出了在其中创建每个函数的 <code>for</code> 块的迭代范围。 相反，在循环结束时，每个函数闭包中的 <code>i</code> <code>adderFunctions</code> 每个匿名函数在循环结束时i的值（1000）。 这根本不是我们想要的：我们现在在内存中拥有1000个不同功能的数组，它们的行为完全相同。 并且如果我们随后更新 <code>i</code> 的值，突变将影响所有 <code>adderFunctions</code> 。

source: The reason why <code>let</code> keyword was introduced to the language was function scope is confusing and was one of the main sources of bugs in JavaScript.
ja: <code>let</code> キーワードが言語に導入された理由は関数のスコープであり、JavaScriptのバグの主な原因の1つでした。
ko: 키워드가 언어에 도입 된 이유는 함수 범위이기 때문에 혼란스럽고 JavaScript의 주요 버그 소스 중 하나였습니다.
zh_cn: 将 <code>let</code> 关键字引入语言的原因是函数范围令人困惑，并且是JavaScript中错误的主要来源之一。

source: The restrictions imposed by <code>let</code> reduce the visibility of the variables and increase the likelihood that unexpected name collisions will be found early. This makes it easier to track and reason about variables, including their <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unreachable_memory">reachability</a>(helping with reclaiming unused memory).
ja: <code>let</code> によって課せられる制限により、変数の可視性が低下し、予期しない名前の衝突が早期に発見される可能性が高くなります。 これにより、 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unreachable_memory">到達可能性</a>を含む変数の追跡と推論が容易になります（未使用のメモリの再利用に役立ちます）。
ko: 변수의 가시성을 줄이고 예상치 못한 이름 충돌이 조기에 발견 될 가능성을 높이는 제한 사항 이를 통해 <a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unreachable_memory">도달 가능성을</a> 포함하여 변수를 추적하고 추론하기가 더 쉬워집니다 (미사용 메모리를 되 찾는 데 도움이 됨).
zh_cn: <code>let</code> 施加的限制降低了变量的可见性，并增加了提早发现意外的名称冲突的可能性。 这样可以更轻松地跟踪和推理变量，包括变量的<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/Unreachable_memory">可达性</a> （帮助回收未使用的内存）。
